Christine:

Sur la présentation, quelques commentaires :

- Rappel sur squash : commencer par présenter ce qu’est une exigence et ce qu’est un cas de test.

- Ordinateur « personnel » : sous entends que c’est un poste non Lumiplan. Ce qui n’était pas le cas.

- Pied de page : « Stage chez Lumiplan » trouver une autre formulation

- Ne pas dire « Codage java : pas fait parce que ce avait l’air compliqué » , dire plutôt que cela n’aurait pas été pérenne.

- Renommer « première partie » et « Deuxième partie » en donnant un vrai titre sur ces deux partie.

- 21/34 : conservation du gras et italique et saut de ligne.

- Le but est de pouvoir avoir un Template par équipe : panneau , serveur, électronique, affaire.

- Ajouter une page de question / réponse dans le power point

- Ajouter une page pour montrer squash et montrer le rapport.

- Venir avec des plans de test imprimés : 1 avant 1 après.

- Commencer par inconvénient puis avantage

 

Sur le code :

Corriger le fonctionnement avec gras et puce dans le document.

 

Documentation abordée dans la présentation à fournir.

Thibault:

Préciser que c'est un gain d'argent pour l'entreprise car ils perdent vraiment du temps

dans la demande: dire que le 3eme point est hors limite

Contraintes:
Python car ils savent l'utiliser
Template pour chaque service de l'entreprise
Machine virtuelle car serveur de prod

Dans la réalisation:
diagramme
Mettre à coté des documents, la page de squash
pourquoi ne pas modifier le code source --> changement de squash = inutilité du programme

Dans les parties:
dire les difficultés rencontrées

IHm:
Montrer que c'est bien générer selon le fichier

Faire une diapo sur les évolutions futures, montrer que ce n'est pas une app mis à la poubelle 

Gildas:
exigences, ce qui définit
cas de test: prouver l'exigence
présenter en détail ou ne pas présenter

Pierre:
Montrer les entrées et les sorties des applications via un diagramme.